Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Die Betriebsabteilung
Wurde der neue Host-Vorschlag bereits übermittelt?
Ist Qixing dabei?
Sie kann es auf keinen Fall sein.
Natürlich.
Und außerdem
Wenn Qixing versucht, Informationen von Ihnen zu erhalten,
Du darfst es ihr nicht sagen.
über die Beziehung zwischen mir und Xin Tong.
Präsident.
Präsident!
Xin Tong!
Warum bist du so leichtsinnig?
Warum hast du nicht geklopft?
So sollte Kaffee zubereitet werden.
Verstehst du?
Zwing mich nicht, es dir ein zweites Mal beizubringen.
Warum hast du nicht geklopft?
Ich habe es eilig!
Es tut mir wirklich leid.
Eins,
zum neuen Host-Vorschlag...
Ich habe es gesehen.
Genau darüber wollte ich sprechen.
Unser Unternehmen
steht kurz vor der Eröffnung eines neuen Live-Raums, richtig?
Das Synonym für Aufnahmeraum ist
"Vitalität".
Plus „unabhängige Frau“.
Ich finde
Auf Grundlage dieser Punkte,
Qixing
ist am besten geeignet.
Aber warum wurde Qixing abgelehnt?
Sie zurückzuweisen...
Ich denke Qixing
ist völlig
ungeeignet.
Was weißt du schon?
Hat Xin Tong den Verstand verloren?
Soweit ich das verstanden habe,
Qixing stammt aus einem sehr privilegierten Elternhaus.
Aber all die Jahre,
Sie hat nie auf die Ressourcen ihrer Familie zurückgegriffen.
Durch schrittweises Vorgehen
Sie ist heute die beliebteste Streamerin.
Man kann sie nicht einfach so abstempeln.
als bloßer Streamer oder Internet-Prominenter.
Ich finde
Qixing ist der repräsentativste
Die moderne Frau.
Ich habe es schon einmal gesagt.
Qixing ist nicht geeignet.
Betrachten wir
andere Gastgeberkandidaten.
Bußgeld.
Darf ich Sie etwas fragen?
ICH...
Ja.
Ich frage dich.
Echt,
unabhängig,
sehr zugänglich,
und außerdem sehr niedlich.
Gibt es viele solcher Streamer?
Seit Jahren beliebt,
keine Skandale,
keine negativen Bewertungen.
Gibt es viele solcher Streamer?
Live-Stream-Verkäufe
konstant unter den Top Ten.
Gibt es viele solcher Streamer?
Nein, nicht viele.
Aber...
Keine Ausreden.
Die Antwort liegt auf der Hand.
Qixing
ist absolut der beste Kandidat
für unseren Sihai Vitality Live Room.
Xin Tongs Vorschlag ist umstritten.
Findest du nicht auch?
Alle diese
sind nur eine Rolle.
Rechts.
Kennst du sie wirklich?
Natürlich kenne ich sie!
Chef...
Genug!
Ich finde...
Ist die Sekretärin in letzter Zeit auch verrückt geworden?
Mir ist egal, was du denkst.
Mir ist wichtig, was ich denke.
Innerhalb von drei Tagen
einen neuen Host-Vorschlag unterbreiten.
Das war’s.
Die Sitzung wurde vertagt.
Xin Tong.
Sei nicht wütend.
Xin Tong hat auch das Wohl des Unternehmens im Blick.
Oulu.
Sprechen.
Entschuldigung,
Ich war völlig vertieft.
Qixing sagte, sie wolle mich sehen.
Könntest du bitte mal nach ihr sehen?
Welchen Trick versucht sie jetzt wieder anzuwenden?
Der Sekretär des Präsidenten ist in letzter Zeit etwas zu überheblich geworden.
Aber du erst recht.
Ich hab's dir doch gesagt, dass es nicht funktionieren würde, oder?
Du...
sind einfach stur.
Es gibt zahlreiche Streamer, die jetzt bei uns unter Vertrag genommen werden wollen.
Warum bist du so auf Qixing fixiert?
Ja.
Ich flehe dich an,
Lasst Qixing gehen, und lasst mich auch gehen.
Okay?
Im Moment habe ich nur einen Gedanken.
Es geht darum, das mit Galileo zu verbinden.
zu einer römischen Säule und verbrennen Sie ihn lebendig.
Ich zeige Ihnen einen klaren Weg.
Du
sollte das sinkende Schiff verlassen und bei Qixing anfangen.
Und außerdem
Bruno war es, der auf dem Scheiterhaufen verbrannt wurde.
Beruhige dich.
Dieser Galileo
Hat einen so schlechten Geschmack.
Ich weigere mich, das zu glauben.
Rico
Ich kann das nicht ertragen.
Ich weiß, warum
Der Präsident hat Ihren Vorschlag abgelehnt.
Warum?
Ich verrate dir ein Geheimnis.
Du musst mir schwören, dass du für immer Single bleibst.
Dass du es niemals einer dritten Person erzählen wirst.
Ich schwöre es dir bei acht Leben als Single,
Ich werde es auf keinen Fall einer dritten Person erzählen.
Was ist das?
Qixing
Ist Galileis
Zwillingsschwester.
Verdammt.
Aber die beiden sehen sich überhaupt nicht ähnlich.
Zwillinge können eineiig oder zweieiig sein, richtig?
Da haben Sie recht.
Wenn das der Fall ist,
Geschwister arbeiten zusammen
Es müsste reibungsloser laufen, nicht wahr?
Die Welt der Reichen
Es ist ein tiefes Meer.
Ursprünglich,
Familienunternehmen werden an Söhne, nicht an Töchter vererbt.
Aber die jüngere Schwester, Qixing,
Durch ihre eigenen Anstrengungen
Sie hat sich ihr eigenes Territorium geschaffen.
Ernennung des Vorsitzenden
Betrachte sie mit anderen Augen.
Ich verstehe.
Du meinst also, dass
Diese beiden Geschwister
Sie konkurrieren um das Erbe der Vier Meere.
Je mehr das der Fall ist,
Umso wichtiger ist es, dass wir diesem verdammten Bastard keinen Erfolg erlauben.
Aufgrund seiner eingeschränkten Sehfähigkeit und Fähigkeiten
Wie lässt er sich mit Qixing vergleichen?
Ich werde der Thronfolgerin helfen, den Thron zu besteigen.
Stella,
Woher weißt du so viel?
Weil
Der alte Präsident
Er ist mein Großonkel.
Es ist wirklich ein Familienunternehmen.
Hallo, Qixing.
Tut mir leid, Sie zu stören.
Ich bin ein großer Fan von Ihnen.
Das
Es ist ein Geschenk, das ich für dich vorbereitet habe.
Möchten Sie ein Autogramm?
Das ist richtig.
Aber
Ich möchte, dass Sie das unterschreiben.
Hallo.
Darf ich mich vorstellen?
Ich bin Xin Tong, Operationsspezialistin bei der Four Seas Group.
Vier Meere?
Es ist sehr anmaßend von mir, hierher zu kommen.
Aber ich wollte dich einladen
Seien Sie Gast in unserem Four Seas Food-Livestream.
Ich weiß nicht
Was sind Ihre Gedanken dazu?
Sie handeln also aus eigener Initiative, richtig?
Warum sollte Four Seas mich als Gast einladen?
Um ehrlich zu sein,
Dieser Vorschlag
Wurde tatsächlich auf meine eigene Initiative hin entworfen.
Sie können sich das zuerst einmal ansehen.
Wenn Sie dazu neigen, zuzustimmen,
Dann kann ich versuchen, das Unternehmen zu überzeugen.
Keine Notwendigkeit.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Ich möchte nicht nach Four Seas fahren.
Als Gast.
Ich verstehe.
Ich, als
Ein Anteil von 0,01 Prozent
Minderheitsaktionär von Four Seas
Ich möchte Ihnen mitteilen
Das ist zwischen euch beiden
Und der jetzige Präsident,
Ich habe mehr Vertrauen in dich.
Ich hoffe sogar noch mehr
Dass du werden kannst
Der zukünftige Steuermann unserer vier Weltmeere.
Nun, da Sie ja so aufrichtig sind,
Ich werde mir zuerst den Vertrag ansehen.
Okay.
Schau mal.
Wen Pei'an?
Warum ist er am Telefon von Qixing?
Und es ist ein sehr intimes Foto der beiden.
Qixing
Es gab einmal Gerüchte, dass sie in einer Beziehung war.
Die Identität der anderen Person war geheimnisumwittert.
Könnte diese Person
Be Wen Pei'an?
Wen Pei'an ließ Qixing fallen,
Und Qixing kommt nicht über ihn hinweg.
Das
Ist die Eröffnung.
Der Vorschlag ist gut geschrieben.
Aber es tut mir leid.
Ich denke im Moment nicht daran, nach Four Seas zu fahren.
Das ist in Ordnung.
Ich möchte vermessen fragen:
In welcher Beziehung stehen Sie zu der Person auf Ihrem Handy-Hintergrundbild?
Was?
Du
Sie wissen nichts über unsere Beziehung?
Ex Freund.
Wir haben uns getrennt.
Ich habe das Hintergrundbild noch nicht geändert.
Das bedeutet
Du hast immer noch Gefühle für ihn.
In diesem Fall
Ich finde
Ich kann versuchen, Ihnen bei der Reparatur zu helfen.
Die Beziehung zwischen euch beiden.
Falls Sie es benötigen.
Und in welcher Beziehung stehen Sie zu ihm?
Ich gehöre ihm.
Geschäftspartner.
Bist du zuversichtlich, dass du das kannst?
Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
Ich glaube keinem Jungen
Könnte ablehnen
Ein Mädchen, das so außergewöhnlich ist wie du.
Zeichen.
Tut mir leid, tut mir leid.
Danke schön.
Es war mir ein Vergnügen, Geschäfte zu machen.
Ich bin auch einer von Xings Stars.
Um welche Art von Zusammenarbeit handelt es sich?
Hier
Chef
Worüber habt ihr denn gerade gesprochen?
Ich habe es nicht mitbekommen.
Dieser Mistkerl muss meine Vorhersage vorhergesehen haben.
Er war mir absichtlich zuvorgekommen.
Sie versuchen, unsere Zusammenarbeit zu sabotieren.
Was mich betrifft,
Ich repräsentiere alle Stars von Xing.
um Qixings zu überprüfen
Chef.
Warum bist du auch hier?
Die Angelegenheiten des Präsidenten
Das geht Sie nichts an.
Wenn es sonst nichts gibt,
Bitte gehen Sie jetzt.
Bußgeld.
Dann werde ich euch Geschwister nicht daran hindern, aufzuholen.
Okay.
Erfolgreich gefeuert
Qixings erster Versuch, Four Seas zu übernehmen.
Auf Wiedersehen, Chef.
Dieses Xin Tong,
Das ist doch das, von dem du mir vorher erzählt hast, oder?
Wen Pei'ans vorgetäuschte Freundin.
Ja.
Ich hatte es nicht erwartet
dass sie so hartnäckig ist.
Papa sagte
solange Wen Pei'an in einer Beziehung ist,
Dann
Er kann Four Seas übernehmen.
Also fand er Xin Tong
seine Freundin zu sein.
Aber
Das Unerwartete ist
Xin Tong arbeitet jetzt bei Four Seas.
Und sie hat immer daran geglaubt.
dass ich der Präsident bin
und dein Bruder
ist der Assistent.
Also,
Ist das für Sie verständlich genug?
Ich habe es verstanden, aber irgendwie auch nicht.
Ich denke einfach
Sie scheinen tatsächlich recht gut zusammenzupassen.
Also,
Kommst du wirklich?
als Gast?
Ich fahre nicht nur als Gast mit.
Ich werde sie auch reparieren lassen.
die Beziehung zwischen mir und Wen Pei'an.
Wie meinst du das?
Sie hält mich für Wen Pei'ans Ex-Freundin.
Auf keinen Fall.
Was?
Sie sind wütend?
Die Situation ist schon chaotisch genug.
Und Sie wollen noch Öl ins Feuer gießen?
Sei nicht sauer.
Warum so heftig?
Es ist schon so lange her, dass du mich gesehen hast.
Küss mich.
Mein Bruder weiß immer noch nichts von unserer Beziehung, richtig?
In diesem Moment, in seinen Augen,
Es gibt nur seine Firma und ihn selbst.
Und Xin Tong.
Ich bin so:
Unsichtbar, wie Luft.
Ich freue mich schon sehr darauf.
zu seiner Reaktion, wenn er herausfindet, dass wir zusammen sind.
NEIN.
Ich freue mich nicht darauf.
Wenn er es herausfindet,
Er wird ganz sicher durchdrehen.
„Selbst ein ‚hässlicher‘ Ehemann muss seinen Schwager kennenlernen.“
Lass den Sturm
noch heftiger wüten.
Los, los!